Cuckoo

Version 4.34 (2013-04-04):

  Bogues Corrigés:
   o Compilé sur une plate-forme à jour.


Version 4.33 (2007-08-16):

  Bogues Corrigés:
   o Compilé sur une plate-forme à jour.


Version 4.32 (2006-07-20):

  Bogues Corrigés:
   o Évite les clignottements possibles après une longue utilisation.


Version 4.31 (2005-07-08):

  Bogues Corrigés:
   o L'option [Sonner au 15 et 45] n'était pas sauvegardée.
   o L'option [Sonner aux heures] n'affichait pas la valeur sauvegardée.


Version 4.30 (2005-06-30):

  Fonctions Ajoutées:
   o Boite de dialogue "à propos" améliorée.

  Changements:
   o Tous les textes ont été traduits en français.

  Bogues Corrigés:
   o Des fichiers n'étaient pas supprimés après la dé-installation.
   o Compilé sur une plate-forme à jour.


Version 4.20 (2003-11-23):

  Fonctions Ajoutées:
   o Vitesse d'affichage du réveil MickeyMouse doublée.
   o Détection automatique de l'ancienne option "Éviter le clignotement" (cette option a donc été supprimée).

  Bogues Corrigés:
   o Appel glFlush avant d'échanger les buffers.


Version 4.10 (2003-11-22):

  Fonctions Ajoutées:
   o Utilise les listes OpenGL afin d'accélérer l'affichage un peu.
   o Ajout d'une option "Éviter le clignotement" pour les gens qui ont des problèmes.

  Bogues Corrigés:
   o Les accélérations de vitesse principales n'étaient pas fonctionnelles.
   o L'option pour désactiver les sons lors de la veille n'était pas sauvegardée.
   o Le Cuckoo pouvait générer des erreurs.
   o Quand l'économiseur commençait à une heure où il sonne, les sons étaient parfois incohérent.


Version 4.00 (2003-10-12):

  Fonctions Ajoutées:
   o Programme d'installation complet.
   o Les boites de dialogue sont en français et en anglais.

  Changements:
   o Blocage moins sensible lors des mises à jours de l'heure (environ toutes les 5 sec).
   o Pendule du coucou plus foncée.

  Bogues Corrigés:
   o Plantage quand l'écran se met en veille (activez l'option dans les paramètres).
   o Autres correctifs contre le plantage.


Version 3.10:

  Fonctions Ajoutées:
   o Augmentation du nombre d'images par seconde.


Version 3.00:

  Fonctions Ajoutées:
   o Ajout du réveil Mickey Mouse©.

  Bogues Corrigés:
   o Meilleur programme d'installation pour l'économiseur d'écran.
   o Autres correctifs mineurs.


Version 2.00:

  Fonctions Ajoutées:
   o Ajout de l'horloge Westminster.
   o Réduction de la taille du programme.
   o Autres correctifs mineures.


Version 1.00:
  Première version de Cuckoo.
